(جاكسون)، هل ستذهب
إلى (هونغ كونغ)؟
أحب القتال المباشر
أريد ندوبا أخرى في وجهي
سمعت بأنك ربما تموت
في بطولة (كوماتي)
إن أخفقت فقط
سنتوجه غدا إلى بطولة (كوماتي)
سيدي
اعذرني، الكولونيل (كوك)
يريد رؤيتك قبل رحيلك
ما المشكلة؟
عرف الكولونيل
أنك ستذهب إلى (هونغ كونغ)
- يريد التحدث إليك عن هذا
- أخبره بأنني سأحضر حالا
- بعد أن أستحم
- علي انتظارك سيدي
حسنا
لماذا تأخرت أيها الكابتن؟
كابتن
تبا!
- سيدي
- أين (دوكس)؟
كان في النادي الرياضي
كما قلت، قام بالاستحمام
- انتظرته واختفى
- ماذا تعني بأنه اختفى؟
- كان هناك ثم اختفى فجأة
- يا إلهي!
إن حدث مكروه ل(دوكس)
في (هونغ كونغ)
اجعل (هيلمر) و(رولينز)
يتوليان الأمر
ولا أريد رؤية وجهك مجددا
إلا و(دوكس) بجانبك
هل تفهم؟
- كيف حاله؟
- إنه يرتاح الآن
سيسر لرؤيتك
من الرائع أن أكون هنا مجددا
سأخبره بأنك هنا
شكرا
انظر إلى السيف
لنأخذه، هيا (فرانك)
- ما الأمر؟ هل أنت جبان؟
- لا
- إذن، ادخل
- (فرانك)، تريد التسكع معنا
إذن، ادخل
هل ستقف مكانك
أم ستأخذ شيئا؟
اللعنة! لنخرج من هنا
- هيا (فرانك)
- اتركه، لنذهب
هذا يكفي (شينغو)
اذهب وأكمل دراستك
لا يمكنك الحصول
على سيف (كاتانا) بسرقته
إنه سيف مميز
عليك أن تستحقه
لم أكن سأسرقه
لم ترمش عيناك
لديك روح قتالية
ألن تتصل بالشرطة؟
- ليس إن عقدنا صفقة
- ما نوع الصفقة؟
ابنك وابني في المدرسة ذاتها
رأى (فرانك) مهارة ابني القتالية
ويريد تعلم العلوم القتالية أيضا
لكن ماذا تعني ب"العلوم القتالية"؟
أخبرني (فرانك)
بأنكما أتيتما إلى (أمريكا)
- للعمل في زرع الكروم
- نعم
- أعمل في كرمة (فيرني)
- أنا أتيت إلى (أمريكا)
لتربية الأسماك في المفرخة
كلانا يربي الأطفال، أنت تستخدم
العلم لجعل الكروم تنمو أفضل
كالكروم، الأطفال يحتاجون
إلى التدريب
العلوم القتالية توفر طريقة للتدريب
تجمع العقل والجسد والروح معا
هذا يكفي، انتهى درس اليوم
- ليس بعد
- لم لا تستسلم
- يا صاحب العينين المستديرتين؟
- ليس بعد
تدرب على حركات (كاتا)
لماذا تدربه وأنا لا؟
أحضرتك إلى هنا
لتساعدني في تدريب ابني
- لا تناقشني
- إن كنت تتوقع مني
أن أكون كيس ملاكمة له
فانس بشأن صفقتنا
يوما ما
سأقاتل في بطولة (كوماتي)
وأجعل أبي فخورا بي
(شيدوشي)، أشعر بأنني فقدت
جزءا من عائلتي أيضا
أنا و(شينغو) كنا صديقين
بل كالأخوين
وأنت والسيدة (تاناكا)
عاملتماني كأنني ابنكما
ماذا سيحدث الآن؟
لا تدريب، سأتوقف الآن
لكن لديك الكثير لتعلمه
أنت لا تفهم
في الحرب، خسرت عائلتي الأولى
ابني وابنتي وزوجتي
كانوا يعيشون في (هيروشيما)
تركت (اليابان) بسبب الحرب
الحرب كانت خاطئة
أتيت إلى هنا لأبدأ مجددا
أن أبدأ عائلة جديدة
أنجب ابنا آخر
فرصة أخرى لأنقل إليه تعاليمي
طوال ألفي عام، كانت تنتقل
المعرفة من الأب إلى الابن
ومن الابن إلى الحفيد
عندما مات (شينغو)، توقف هذا
علمني أنا، يمكنني فعل هذا
أنت لست يابانيا
لست من عائلة (تاناكا)
أنت علمتني
استخدام أي تكتيك ينفع
ألا أحدد قدرتي
بأسلوب قتال واحد
أن أبقي عقلي مفتوحا
لماذا؟
لأكون مصدر شرف لك، (شيدوشي)
تدرب حتى تستطيع التأمل
ولا يستطيع شيء تشتيت انتباهك
كيلا ترى أو تشعر بشيء
باستثناء طاقتك
هل أنت مستيقظ، (شيدوشي)؟
هل تنام وعيناك مفتوحتان؟
- كيف تشعر؟
- كرجل عجوز
ماذا عنك؟
سأذهب إلى (هونغ كونغ)
هل أنت واثق
بأنك تريد فعل هذا؟
أن أكون مصدر شرف لك
يعني لي الكثير
وضعت كل معرفتي بك
عندما تقاتل، ستكون روحي معك
في بطولة (كوماتي)
ستحتاج إلى هذا
مرحبا عزيزتي
هل تريدين الخروج مع رجل كبير؟
لا؟
هل أنا وسيم جدا عليك؟
هل هذه أول زيارة لك
إلى (هونغ كونغ)؟
أنتما هنا من أجل بطولة (كوماتي)
أليس كذلك؟
(كوماتي)؟ ما هذه؟
اسمعا، أعرف أن هناك حدثا سريا
سيعقد في (هونغ كونغ) بعد أيام
نعم، (هونغ كونغ) مدينة مثيرة
وأعرف أيضا بعض المعلومات
عن المنافسين
حسنا
هلا تخبرانني كيف تمت دعوتكما؟
شكرا أيها الرجلان
ماذا؟ هل تعتقد
أنك تستطيع منافستي؟
سأحاول
هذا ما أحب سماعه
فتى لا يخشى الخسارة
لا، أنا سأتولى هذا
لا أريد أخذ نقودك
- هل أنت مستعد؟
- نعم
- هل تحب هذا النوع من القتال؟
إن أردت رؤية قتال حقيقي
يمكنك رؤيتي في بطولة (كوماتي)
أنا هنا أيضا
من أجل بطولة (كوماتي)
ألست صغيرا على مواجهة كهذه؟
ألست كبيرا لتلعب ألعاب الفيديو؟
- هل تريد اللعب مجددا؟
- نعم
ليس سيئا أيها الفتى
اسمي (راي جاكسون)
أنا (فرانك دوكس)
- سيدة (تاناكا)
- نعم
- من الضروري
لحكومة (الولايات المتحدة)
أن نجد (فرانك دوكس)
علمنا بأنه ربما
زار السيد (تاناكا) مؤخرا
السيد (تاناكا) مريض جدا
آسفان لسماع هذا
هل كان (فرانك) هنا مؤخرا؟
أتى (فرانك) إلى هنا
لتعبير عن توقيره له
- متى كان هذا؟
- قبل يومين
هل تعرفين
إن كان سيذهب إلى (هونغ كونغ)؟
- لا أعلم
- بالطبع أنت تعرفين
- اسمعي، نحن نحاول...
- سيدة (تاناكا)، آسفان لإزعاجك
شكرا جزيلا على وقتك
- هل يمكنني مساعدتكما؟
- نعم، اسمي (جاكسون)
وهذا (فرانك دوكس)
هل غرفتانا جاهزتان؟
السيد (لين) في الغرفة
يريد رؤيتكما عند دخولكما
- من هو السيد (لين)؟
- أنا (لين)
هل أنت (جاكسون)؟
تبدو كأنك كذلك
- هذا يعني أنك (فرانك داكس)
- لا، (دوكس)
فهمت، كعبارة "أظهر الورق"؟
حسنا، إليكما ما سيحدث
هذه أكبر بطولة (كوماتي)
لدينا مقاتلون من جميع أنحاء العالم
قام اتحاد الفنون القتالية الدولي
بتوظيفي لمساعدتكما
وباقي المقاتلين من (أمريكا الشمالية)
لتتأقلموا هنا
سأحرص على أن تبذلا جهدكما
وألا يتم استبعادكما من المباراة
بالقتال خارج الحلبة
عصابة "الثالوث"، إنهم كالمافيا
سيسمحون لنا بإقامة بطولة (كوماتي)
في هذا الوقت هنا
ها هي، المدينة المحصنة
ليست مكانا ملائما للغرباء
أنتما في (هونغ كونغ)
لكنكما ستعبران حاجزا خفيا
إلى البر الرئيسي الصيني
هذه ليست مزحة
إنها منطقة لا يملكها أحد
وسط جنة للسائحين
تعود إلى اتفاقية تأجير قديمة
بين (بريطانيا) و(الصين)
عندما تخطوان خارج ضوء الشمس
إلى الممرات الضيقة
حان الوقت لحماية نفسيكما
حسنا أيها الأمريكيان
حسنا، أولا
أظهرا لرجال التنين الأسود
بطاقة دعوتيكما
ثم عليكما التأهل، وتثبتان لهم
أنكما تستطيعان دخول الحلبة
من دون أن تقتلا، فهمت؟
هل فهمت؟
مكتوب أنه يمثل عشيرة (تاناكا)
- لا تبدو فردا من عائلة (تاناكا)
- دربني (شيدوشي)، (تاناكا)
- لماذا التأخير؟
- يقول إن المعلم (تاناكا)
- هو ال(شيدوشي) الذي دربه
- ما الفرق؟
حتى إن كان (بروس سبرينغستين)
هو ال(شيدوشي) الذي دربه؟
إن كان المعلم (تاناكا)
هو ال(شيدوشي) الذي دربه
فليرنا أسلوب (ديم ماك)
ماذا يكون هذا؟
لمسة الموت
شكرا
(فيك)، اختر قرميدة
حسنا (فرانك)
ماذا عن هذه؟
لا
التي في الأسفل
رائع
أيها الوغد
هل هذا جيد بما يكفي؟
تشرفنا بدعوتك
أنتما مرغمان على هذا
كان هذا رائعا
جيد جدا
لكن القرميدة لا تبادلك الضرب
هذه صورة الرجل الذي نبحث عنه
اسمه (فرانك دوكس)
نعتقد أن (فرانك) هنا
في (هونغ كونغ)
اسمه كان على اللائحة
في رحلة من (سان فرانسيسكو)
- قبل يومين
- قبل يومين؟
ربما قد رحل
وذهب إلى مكان آخر
- (آسيا) مكان واسع
- كنا نأمل أن تحتفظ بصورته
في حال وجدته، نحن هنا
لأن (فرانك) سيقاتل في (كوماتي)
ونحن هنا لنمنعه
(كوماتي)؟
نعم
أيها المفتش (تشين)، جميعنا نعرف
بأن بطولة (كوماتي)
ستقام هنا في (هونغ كونغ)
ونعرف ماذا سيحدث
خلال الأيام الثلاثة المقبلة
أيها المفتش، نريدك فقط
أن توزع الصورة على رجالك
وإن رأوا (دوكس)
فليتصلوا على فندقنا، هذا بسيط
رجالي غارقون في العمل
انس الأمر
إن كان في هذا عناء...
أيها المفتش
جميعنا غارقون في العمل
- لكننا نحتاج إلى مساعدتك
- سأرى ما يمكنني فعله
هل تعلم أين تتصل بنا؟
ستأتين معي إلى غرفتي
من أجل مقابلة
- أبدا، اتركني
- تحبين (حسين)، أليس كذلك؟
- لا، (حسين) وغد
- ماذا دعوتني؟
هل تريدني أن ألفظها لك؟
- اترك الفتاة وشأنها
- إنه الوغد الأمريكي
- الذي يقوم بخدع بالقرميد
- أعتقد أن بطولة (كوماتي)
- ستبدأ أبكر بيوم واحد
- اسمعوا، لنهدأ جميعا
- ستأتي هي معي إلى غرفتي
- لا، لن أفعل
إن تقاتلنا من أجلها
فسنطرد كلانا من بطولة (كوماتي)
هل ستخاطر بهذا من أجلها؟
يمكننا ترتيب القتال بطريقة أخرى
- هل تقامر؟
- ما هو الرهان؟
أمسك بهذا
وإن أمسكت به
قبل أن تغلق يدك
فسأحصل على الفتاة
وإن لم أستطع، فالفتاة لك
- رهان جيد
- لا يمكنكما فعل هذا
اهدئي
خذه
أرجو أنك تعرف ماذا تفعل (فرانك)؟
هل أنت مستعد؟
هيا
خسرت أيها الوغد الأمريكي
يبدو أنها لي
اترك السيدة وحدها، هل تفهم؟
لماذا كنت مع (حسين)؟
كنت أحاول الحصول
على قصة حول بطولة (كوماتي)
أنا صحفية
هل أخبرك بأي أمر؟
بأن ساقي جميلتان
إنه محق بشأن هذا
لماذا لا يتحدث أحد
عن بطولة (كوماتي)؟
لماذا هذا الغموض الذي يكتنفها؟
أحاول فقط معرفة حقيقتها
- لماذا تقاتل فيها؟
- الأمر شخصي
تريد إثبات رجولتك للعالم؟
بطولة (كوماتي) هي للمقاتلين
وليس الذين يقرؤون الصحف
سمعت أنها عنيفة أكثر من اللازم
كمصارعة الديوك، لكن فيها بشر
- لديك مفهوم خاطىء عنها
- هلا تخبرني عنها (فرانك)
أريد أن يكون لدي المفهوم الصحيح
حسنا، سأتحدث إليك
لكن على شرط واحد
ما هو
أن توافقي على تناول العشاء
معي ليلة الغد
في الواقع
كنت آمل أن يكون (حسين) متفرغا
أتألم بمجرد النظر إليك
(فرانكي)، من الأرض إلى (فرانكي)
هنا كوكب الأرض، هل تسمعني؟
حان الوقت لتستعد
يستحسن أن تكف عن هذا
قد تود إنجاب الأطفال يوما ما
(فيكتور) في الأسفل
سيغادر القطار بعد  دقائق
هل أنت مستعد؟
أنا مستعد
يمكنك شم الأدرينالين
في هذا المكان، أليس كذلك؟
بلى
سيحبونني هنا
يمكنك أن تحب الآسيويين جدا
لأننا وسيمون
أهلا بكم
أيها المحاربون في العالم
اليوم ستصبحون جزءا من تقليد
بدأ قبل مئات الأعوام
تم استخدام بطولة (كوماتي)
في البداية من ال(كوكروكاي)
مجتمع التنين الأسود
لقياس مهارات القتال وروح مشاركيها
كل  أعوام، يواجه أفضل المقاتلين
بعضهم مباشرة
وينتهي هذا بفائز واحد
يكون المقاتل الأفضل، البطل
انضم ال(كوكروكاي)
إلى اتحاد الفنون القتالية الدولي
كراع مشارك لهذا الحدث
وكحراس على تراث قوي وغني
بعد ثلاثة أيام سيثبت مقاتل واحد
على أنه الأفضل
ليفز أفضل مقاتل
تذكرا، إنها مواجهة مباشرة
هناك ثلاث طرق للفوز
الأولى أن تفقد خصمك وعيه
الثانية هي استسلام الخصم
وأن يصرخ (ماتاي)
إنها كلمة "استسلام"
الثالثة أن تلقى بالخصم
خارج الحلبة
هذا سهل
ابدآ
لهذا يدعونها "رياضة الدم"
شاهد هذا (فرانكي)
سأريك كيف يتم الفوز
وغد
ابدآ
هيا، انهض، هيا
سأقتلك، نعم أنت
هل تفهم؟
(فرانكي)
انظر إليه
- هل شاهدت هذا؟
- أحسنت (جاكسون)
شكرا
- لكن لماذا تأخرت؟
- مضحك، هذا مضحك
(شونغ لي)، (شونغ لي)
- ماذا يحدث؟
- إنه (شونغ لي)، البطل الحالي
لم يهزم مسبقا
وهو صاحب الأرقام القياسية
من ضمنها أسرع لكمة قاضية
قتل شخصا خلال آخر (كوماتي)
نعم، ركل المسكين على حنجرته
ومات على الحلبة
وقف (شونغ لي) وشاهده يموت
ابدآ
(شونغ لي)، (شونغ لي)
سأريك الآن بعض الخدع
ابدآ
أسرع مباراة رأيتها
نعم
"رقم قياسي جديد"
أول مباراة له في (كوماتي)
وكسر الرقم القياسي
مرحى، هذا هو صديقي
اذهب إلى منزلك
هذا لذيذ، كيف الأنقليس؟
هل هو لذيذ كالذي لدي؟
لا أعرف، لم أتذوقه بعد
علي أن أجعلهم يقتلونه أولا
- يجب أن تطلبا شوكتين
- مفتش (تشين)
يا لها من مفاجأة سارة!
انضم إلينا رجاء
لا، لا آكل هنا
وجدت بعض المعلومات لكما
- ما هي؟
- (فرانك دوكس)
في فندق (إيست لايك)
في (كاولون)
شكرا
تناول بعض الأنقليس
حسنا (دوكس)
تعرف لماذا نحن هنا
سنأخذك (فرانك)، لنذهب
- عندما تنتهي بطولة ال(كوماتي)
- من هذان الوغدان؟
لا تتدخل
هذا ليس من شأنك يا صديقي
لست صديقك أيها السافل
اسمع (فرانك)، استثمرت الحكومة
وقتا ومالا كثيرا فيك
الحكومة الأمريكية
لا يمكنها أن تراك تتأذى
- لن أتأذى
- لهذا نحن هنا، لنحرص على هذا
لا تجعل الأمر صعبا (فرانك)
سأكون في المطار بعد يومين
هذا ليس جيدا بما يكفي
(فرانك)، اقرأ شفتي
سنأخذك الآن
لا تضطرنا إلى صعقك
ب ألف فولت
اعذرني
هل تريد أن تصعق؟
ابق مكانك، حسنا؟
ابق مكانك
كل هؤلاء المقاتلين المختلفين
في حدث واحد، يبدو مثيرا
- عليك المشاهدة لتصدقي هذا
- أرجوك (فرانك)
هل يمكنك أن تجعلني أدخل؟
أريد هذه القصة بشدة
ستعني لي الكثير
لديهم قواعد صارمة
لا صحافة
واثقة بأننا نستطيع
التفكير في شيء
- أشك في هذا
- هل تعني أنك لا تخرق القواعد؟
- ماذا تعنين؟
- من هما (هيلمر) و(رولينز)؟
مجرد صديقين لي، لماذا؟
لا بد أنهما صديقان حميمان
كانا يسألان عنك
في أرجاء (هونغ كونغ)
- ماذا تريدين مني؟
- أن تساعدني في حضور المباراة
لكن أكثر من هذا...
أريد التعرف إليك حقا
ما زال لدينا كل الليل
علي الذهاب
أعلم
- حظا موفقا اليوم
- شكرا
- هل سنتقابل لتناول العشاء الليلة؟
- بالطبع
آسف بشأن بطولة ال(كوماتي)
لا يمكنني مساعدتك
لا بأس، سأتجاوز هذا
أراك لاحقا
أين كنت؟
لا يمكنك الاختفاء
وسط منافسة كهذه
لدي سمعة لأحافظ عليها
أنت و(جاكسون) لا تخبرانني بشيء
أنتما تفقدانني صوابي
أسرعا وبدلا ملابسكما
اختارا أية قرميدة
أعلم، التي في الأسفل
هل تريان؟ لا خدش عليها
كذلك هذا
من أجلك
- (فرانكي)
- أرجو ألا نضرب رؤوسا
هيا يا صديقي
- هل تشعر بأنك قوي اليوم؟
- أنا بخير
جيد، أنت مقاتل جيد
شكرا
هذه ليست أول مرة أتخفى فيها
لأحصل على قصة
ابدآ
(شونغ لي)، (شونغ لي)
- أحسنت (فرانكي)
- أحسنت
(دوكس)، (دوكس)، (دوكس)
حان الوقت للتفريق
بين الرجال والصبيان
احذر ألا يفصل (شونغ لي)
رأسك عن جسدك
اضربه على المعدة
إنها نقطة ضعفه
- عم تتحدث؟
- نقطة ضعفه هي في المعدة
هكذا فاجأه (بارادس)
هل تصغي إلي؟
اضرب معدته
وابتعد عن ساقه اليمنى
هلا تكف عن القلق (فرانكي)؟
أنا أسيطر على الوضع
تبدو كأمي
ابدآ
- نلت منه
- ماذا تفعل؟ تابع ضربه
(جاكسون)، (جاكسون)
انظروا إليه، نلت منه
مرحى
لا، توقف
(شونغ لي)، (شونغ لي)
- (شونغ لي)، (شونغ لي)
- عد (فرانك)
(شونغ لي)، (شونغ لي)
(راي)، أنا هنا
(راي)
يقول الأطباء إنك ستكون بخير
أنت محظوظ لأن رأسك كالصخرة
نعم، ستخرج من هنا خلال أسبوع
سأنتقم من (شونغ لي)
- هذا وعد
- هل تظن أنه يريد هذا؟
- شخص ليشاركه الغرفة؟
- (جانيس)، لا تتدخلي
(فرانك)، لا أريد رؤيتك تتأذى
- لا تشاهدي إذن
- إن أردتما المجادلة
فاذهبا إلى مكان آخر
آسف
لا تحاولين حتى أن تفهمي
ما يعنيه هذا لنا
- أليس كذلك؟
- ماذا علي فهمه؟
مجموعة رجال يريدون إثبات قوتهم
بضرب بعضهم حتى الموت
- لماذا أصبحت صحفية؟
- ما علاقة هذا بالأمر؟
- أجيبي السؤال فقط
- أبي كان صحفيا
وأنا كنت كاتبة جيدة
بدا أنه الأمر الملائم لي
وتريدين أن تكوني أفضل صحفية
من أجلك ومن أجله، صحيح؟
- نعم، صحيح
- أنا أيضا أحاول أن أكون الأفضل
ليس من أجلي فقط
بل (تاناكا) أيضا مدرب ال(شيدوشي)
رائع (فرانك)، اذهب وقاتل
أرجو ألا تنتهي ك(جاكسون)
أو أسوأ
لكنني لن أقف وأشاهدك
أنت تفسد الأمر (فرانك)
انس بشأن الفتاة
انس بشأن الانتقام من (شونغ لي)
من أجل (راي)
لديك فرصة للفوز غدا
هل تفهم؟
يمكنك أن تكون أول غربي
يفوز بهذه البطولة
لكن يجب أن يكون تفكيرك صافيا
هل تسمعني؟
لماذا أنت مهتمة
بإيقاف بطولة (كوماتي)؟
كاد أحدهم يموت اليوم
لدي صديق يقاتل فيها
لا أريده أن يتأذى
- من هو صديقك؟
- اسمه... (فرانك دوكس)
- هل أنتما هنا من أجل النهائيات؟
- لن يكون هناك نهائيات
لك على الأقل
- لا تحاولا أن تمنعاني
- لن نفعل، بل هو
لم أقطع كل هذه المسافة
لأتوقف الآن
لم يكن عليك القدوم أصلا
خذوه
أنت عنيد بشأن هذا (فرانك)
- احذرا
- ضع القيود ولن أستخدمه
إنه آخر تحذير لك
لا تفعل أيها المفتش
علينا أن نعيده
هلا ترحمنا
طاردناك في أرجاء (هونغ كونغ)
- هل يمكننا إنهاء هذا؟
- أنت تفوز (فرانك)
لكن ما تفعله خطأ، إنها غلطة
سأقابلكما في المطار غدا
ماذا الآن؟
كيف سنوقفه؟
اتبعني
انتهى الوقت
لا يمكننا الانتظار أكثر
أرجوك، امنحني دقيقة أخرى
أعدك بأنه سيأتي
علينا الالتزام بالقوانين
- أين السيد (دوكس)؟
- أتمنى لو يهدأ الجميع
- قلت إنه سيأتي
- لقد تأخر
تأخر؟ ليس هناك أمر كهذا
أخيرا
- حان الوقت أخيرا
- آسف
- كيف تشعر اليوم (دوكس)؟
- بخير
- أنا مستعد
- (دوكس) هو الأفضل
ابدآ
هيا
(دوكس)، (دوكس)
أحسنت
ابدآ
(شونغ لي)، (شونغ لي)
أنت التالي
"(فرانك دوكس) ضد (شونغ لي)"
جهزوا الحلبة للمباراة النهاية
هذه اللحظة الحاسمة (فرانك)
يمكنك دخول التاريخ اليوم
(فرانك)، هل أنت بخير؟
- (فرانك)
- نعم
حطمت رقمي القياسي
والآن، سأحطمك
كما حطمت صديقك
ابدآ
انهض (فرانك)
- أحسنت
- هيا
هيا
انهض
انهض (فرانكي)
أحسنت
قلها
"ماتاي"
رائع
سيد (دوكس)، قاتلت بشكل مشرف
نحن من ال(كوكروكاي) نحييك
هذا من أجلك (شيدوشي)
- أبرحته ضربا، صحيح (فرانكي)؟
- أسوأ
- ماذا تعنين؟
- جعله يقول "ماتاي"
أحسنت (فرانكي)
لا تصب بالغرور
لأنك قد تواجهني المرة المقبلة
أعدك
أنتما مجنونان
سأشرب نخب هذا
بالمناسبة، عندما تقاتل المرة المقبلة
حاول الحفاظ على أغراضك
في أي وقت وأي مكان
إن احتجت إلي...
فستجدني بجانبك
أحبك يا صديقي
أنا أيضا
اعتني بنفسك
- لن يأتي
- يبدو أنه خدعنا مجددا
هل ستأتيان؟
الوغد
أنتما تتأخران دائما
أنت مصدر إزعاج، هل تعلم؟
أنا مسرور لأنك إلى جانبنا
"قصة الفيلم مبنية على أحداث حقيقة
من حياة (فرانك دوكس)"
"من عام  إلى  خاض (دوكس)
مباراة"
"واعتزل بلا خسارة وهو يحمل لقب
بطل العالم"
"وما زال (دوكس) صاحب  أرقام قياسية
هي أسرع ضربة قاضية"
"أسرع لكمة قاضية
وأسرع ركلة قاضية"
"وأكبر عدد من المبارات المنتهية
بالضربة القاضية في بطولة واحدة"
"كما أسس أول ناد
أمريكي لرياضة الننجتسو"